Laten we eens kijken hoe je je
persoonlijke woordenschat kunt trainen
om herkenning te verbeteren.
Open het menu Spraak, het
tandwielpictogram in het linkerpaneel,
en selecteer Woordenschat beheren.
Als dit je eerste keer hier is,
betekent een lege lijst gewoon dat je
helemaal opnieuw begint.
Als je een woord wilt toevoegen,
selecteer je Toevoegen en voer je
vervolgens het woord in dat door
PowerScribe One moet worden herkend.
Kies vervolgens hoe je deze wilt
trainen.
Als het woord klinkt zoals het wordt
gespeld, gebruik dan de standaard
uitspraak.
Als je wilt dat het overeenkomt met
hoe jij het zegt, selecteer je de
microfoon en dicteer je het woord.
Voor namen of termen met een
specifieke uitspraak, voer je een
fonetische uitspraak in, met spaties
tussen lettergrepen.
Sla het woord op, ga terug naar je
lijst en je bent klaar.